#####Шаги воспроизведения
**Полный процесс от заказа техники до выдачи**
1. Инициировать процесс "Заказа техники" пользователем 
2. Руководителем департамента отклонить заявку с комментарием уточнения информации
3. Инициатором отредактировать заявку и повторно отправить на согласование руководителю департамента
4. Руководитель департамента - согласовывает заявку.
5. Системным администратором взять целевую заявку в работу
6. Инициатор просматривает текущий статус заявки + историю заявки
7. Необходимой техники на складе нет. Системный администратор указывает компоненты для заказа и итоговую стоимость. Отправляет на согласование
8. Сотрудник технического деепартамента берет заявку в работу для согласования перечня для закупки
9. Сотрудником тех. департамента отклонить заявку с указанием корректировок в перечне для закупки
10. Системным администратором взять целевую заявку в работу и отредактировать согласно замечаний сотрудника тех. департамента. Отправить на согласование
11. Сотрудником технического деепартамента взять заявку в работу и согласовать
12. Бухгалтер берет заявку из очереди в работу. Согласовать заявку.
13. Заместитель генерального диретора согласовывает заявку
14. Системный администратор по факту получения заказа апрувит выдачу техники инициатору
15. Инициатор подвержает и закрывает заявку по факту получения техники


| Роли | Логин\Пароль |
| --- | --- |
| Инициатор | levuser@iv.com.ua (пароль: levuser) |
| Руководитель департамента | gltuser@iv.com.ua (пароль: gltuser) |
| Системный администратор | aduser@iv.com.ua (пароль: aduser) |
| Сотрудник технического деепартамента | ktuser@iv.com.ua (пароль: ktuser) |
| Бухгалтер | zvituser@iv.com.ua (пароль: zvituser) |
| Заместитель генерального директора | zguser@iv.com.ua (пароль: zguser) |
